[Programa con subtítulos en español]
¿Es el vestido de novia de la familia Gong?
Sí.
Lo han llevado hoy por la mañana.
Han dicho que tengas que marcharte de inmediato.
Para casarse,
hay que ser un secreto.
¿No puede casarse abiertamente?
Wufeng es demasiado poderoso.
Está bien tener más cuidado.
Si te casas con la familia Gong,
nadie se atreverá a intimidarte.
No te preocupes.
No están muertas.
Solo les hice los puntos acupunturales.
Se recuperán pronto.
Realmente no me evitas.
De todos modos, soy un hombre.
Mi cuerpo es de Wufeng.
No es de mí.
No hay nada que evitar.
Repito tu misión de nuevo.
No hace falta.
Cuervo Cuarto.
La recuerdo muy bien.
Aunque la recuerdas bien, tengo que decirla.
Es mi deber.
Esta misión
es un poco especial.
¿Especialmente peligrosa?
Sí.
Pero también vale la pena.
Al completar esta misión,
podrás salir de Wufeng
y vivir la vida que quieres.
La familia Gong vive en el valle Jiuchen retirado todos los años.
Se forma una secta individual,
y no está sujeta a las reglas de la sociedad.
Trata a Wufeng como enemigo jurado.
La situación del valle Jiuchen es muy extraña y peligrosa.
El palacio Gong está lleno de guardias y blocaos secretos.
Y siempre mantiene una estricta vigilancia.
Se cambian de turno día y noche,
sin parar.
Es difícil entrar allí para una persona fuera de la familia.
Estos son té.
En un vaso es medicina.
En otros cinco vasos son tóxicos.
La familia Gong
se dividen en cuatro familias legítimas.
Se apellidan Gong,
y llevan los nombres de Shang, Jue, Zhi y Yu.
La familia Zhi se especializa en medicina y veneno y armas ocultas.
La familia Shang es buena en forjar armas.
La familia Jue, a cargo de los asuntos exteriores.
Se encarga de los negocios familiares
y los oficios sociales.
La familia Yu guarda el palacio.
Se defiende y comanda a toda la familia Gong.
Eso es veneno.
Lo sé.
Han pasado cien años, la familia Gong
está muy unida para defender a los extraños.
Es difícil de disgregarse.
Y ahora,
por fin encontramos
la mejor manera de entrar en el palacio Gong.
Es que te disfrazas de una novia alternativa.
Esto es medicina.
Tomo primero el té venenoso
antes de tomar el antídoto.
¿Por qué no tomas la medicina directamente?
Si tomo la medicina antes de envenenarme,
la medicina también es un veneno.
¿Y después de entrar en el palacio Gong?
En el palacio,
estarás en una situación peligrosa
y desamparada.
Todos serán tus enemigos.
Solo podrás confiar en ti misma.
Recuerda.
Me refiero a todos.
¿Incluso tú?
Señorito.
Señorito Yu.
Gong Ziyu.
El braserillo recién preparado para las manos.
Tómalo.
Está nevando.
El invierno de este año
llega tan temprano.
Tienes un cuerpo tan bueno en vano.
Eres alto y fuerte.
Sabes las artes marciales,
pero eres tan friolero.
Deberías volver a casa.
¿Qué pasa?
¿Hay invitados por la mañana?
Otros clientes no son como tú.
Gastas dinero
pero duermes solo en una cama apartada.
Claro que lo sé.
Solo vienes aquí
cuando estás triste.
Según los antiguos,
los cinco tonos en la gama son curativos.
Al escuchar el sonido de que tocas el guqin,
parece que se quitan las preocupaciones.
Hoy es el día de la boda de la familia Gong.
Vete a casa.
De lo contrario, tu padre te regañará de nuevo.
La distancia y la dirección de cada huella
son muy precisas.
Si caminas por las huellas,
podrás fijar el andar.
¿Por qué tengo que perder el tiempo
para practicar algo tan inútil?
Para que te pareces más a una señorita de una familia famosa.
Esta selección de novia
es para el joven maestro del palacio Gong.
Es el heredero del siguiente comandante del palacio Gong.
¿Quién soy yo?
Eres de una familia famosa,
pero tu familia se decae,
así que tienes que pedir la ayuda de la familia Gong,
la única hija de la familia Yun.
Yun Weishan.
Así que tus palabras, comportamientos,
andar y apariencia
deben corresponder a una señorita noble.
Tus manos están bajas.
Tienes que hacer todo lo posible
para que Gong Huanyu te elija como la novia.
Pero tengo una pregunta.
¿Cómo puedo garantizar que
Gong Huanyu me elegirá?
El estándar de la elección de novia de la familia Gong
es diferente al general.
Las sectas suelen contraer matrimonio con otra poderosa
para expandir el poder en la sociedad.
Pero la familia Gong
nunca codicia
el poder de la familia de la novia en la sociedad.
Para la familia Gong,
nada secta se puede apreciar.
¿Entonces qué es
el más importante para la familia Gong?
Por alguna razón,
la familia Gong tiene poca población.
No tiene muchos descendientes.
Por lo tanto, el mantenimiento de la sangre
se convierte en su mayor consenso.
Si la novia está sana
y si puede tener hijos para la familia Gong,
a la familia Gong
le parecen más importantes que la belleza y el origen.
Por eso antes de la selección de la novia,
hay médicos especializados
que atienden a todas las novias.
Esta sopa puede fortalecer tu cuerpo.
Si Gong Huanyu no me elige como la novia,
¿significará que la misión fracasará?
Por lo menos la mitad de la misión fracasará.
¿Y cómo me retiraré si fracaso?
No hay forma de retirarse.
Si fracasas,
morirás.
Serás matada por la familia Gong,
o serás matada por Wufeng.
Son iguales.
Son diferentes.
Si fuera matada por la familia Gong,
no sería tan doloroso.
¿He aprobado?
¿Qué más tengo que aprender?
Sí.
¿Qué más?
No necesito aprenderlo.
¿Otra vez vienes a este lugar?
Tú también estás aquí.
¡Qué casualidad!
No importa que seas borracho y desenfadado habitualmente.
Incluso hoy estás aquí.
¿Quieres morir?
Aún no llega la novia, ¿por qué tienes tanta prisa?
¿Eres la novia?
Si yo fuera la novia,
te rompería las piernas
en la noche de boda.
¿Por qué llevas tan poca ropa si eres friolero?
Me entiendes.
Hace un poco de frío por la mañana.
¿Quieres estrangularme?
Sí.
Sube.
Recuerda.
Te llamas Yun Weishan.
Naciste en el Pueblo Lixi.
De todos modos,
pase lo que pase,
tienes que recordar tu identidad hasta la muerte.
¿Qué pasará?
Cuervo Cuarto.
Mañana es el día de puertas abiertas del palacio Gong
en que se casará con la novia.
¿Has preparado bien la tarea que te encargué?
Sí, todo está listo.
Puede partir en cualquier momento.
La asesina de Wufeng para esta misión
se llama Yun Weishan.
Es de la clase más baja
de Chi, Mei, Wang, Liang,
la clase Chi.
Cuervo Cuarto.
Sí.
Tú te encargas de ir
al punto de guardia de la familia Gong.
Y revelarás la información
de que una espía de Wufeng
esconde en las novias.
Además,
tienes que asegurar que
avisen esta información
a la familia Gong.
¿Quién sabe?
Después de todo, nunca he entrado en el palacio Gong.
Todo es un misterio.
La respuesta
depende de ti.
Si completo la misión...
Cuando completas la misión,
te daré el antídoto de la Mosca de medio mes
y la libertad que quieres.
Bien.
Recuerda lo que dije.
De todos modos,
tienes que recordar tu identidad hasta la muerte.
Te llamas Yun Weishan.
Eres del Pueblo Lixi.
Alguien de la familia Gong te recogerá más tarde.
Cuídate.
Una persona que fue cortada el pelo para la condena.
No tiene buena intención.
Son nuevos clientes.
¿Qué quieren comprar?
¿Tienen un pedido?
Tres candareenes de Erycibe Roxb.
Dos Murrayas paniculatas.
Cuatro taeles de Rosa laevigata.
0.8 taeles de
Arisema.
Señor,
las medicinas que quiere no son fáciles de encontrar.
Espere un momento.
Voy al almacén a buscarlas.
¿No querías el veneno?
Te lo doy.
¿Por qué te escondes?
La aguja venenosa es muy pesada, no está hecha de hierro ordinario.
La punta de la aguja lleva el color azul como el cielo nocturno.
Es una arma secreta única de la familia Gong, Zishitian.
¿Verdad?
Sabes mucho.
Este veneno es azul.
Es como el cielo a las once de la noche.
Y la toxicidad es muy aguda.
El envenenado no tiene tiempo de llorar y muere.
A las once de la noche silenciosa,
no hay ningún sonido,
por eso se llama
Zishitian.
Realmente lo sabes.
Parece que nuestra información es correcta.
Aquí es el punto de guardia de la familia Gong.
Paren.
El vivo es útil.
¿Quieres seguir luchando?
¿Puedes dejar de enfadarte?
Si te miro un poco más,
me siento desafortunado todo el día.
Desde que me convertí en tu guardia de jade verde,
siempre tenía mala suerte.
Si no quieres,
te enviaré a patrullar la montaña, ¿de acuerdo?
Gracias, señorito.
A sus órdenes.
Qué aburrido.
Busquen por todas las partes de este lugar.
Empaque todas las armas ocultas y venenos para llevarlos a Wufeng.
Inventaríenlos y almacénenlos.
Ya están arreglándolos.
Pero la cantidad de las armas ocultas encontradas
no coincide con
la cantidad de ingresos y gastos del manual.
Debe ser
la familia Gong se lo llevó con anticipación
para participar en la ceremonia de boda.
¿Ceremonia?
Puede que la boda excepcional de la familia Gong
se convertirá en un funeral.
Siempre han sido estrictos y prudentes al elegir a la novia.
Incluso la fecha de marcha es temporal.
Nunca pensaban que
una de las novias
era una asesina de Wufeng.
Si Gong Huanyu realmente la elige como la novia esta noche,
será un matrimonio oficial.
No.
Debe ser un matrimonio infernal.
¿Dónde está mi hermano?
El joven maestro
despliega el trabajo de guardia de hoy al amanecer.
Por la gente extranjera que entra en el valle cada diez años,
no puede cometer errores.
El joven maestro es prudente,
sabe la situación general
y tiene la disposición.
No como alguien,
está ocupado disfrutando con la belleza.
¿Disfrutar con la belleza?
¿Por qué tus palabras son tan malas?
Lo que hago es escuchar música y probar té.
Me acompañan la música y el té.
Además,
mi hermano es tan inteligente y capaz,
debe haber arreglado todo.
Aunque no voy a dis...
Aunque no escuche la música ni pruebe el té,
¿en qué puedo ayudar?
Me refiero a
alguien.
¿Por qué tienes tanta prisa por reconocerlo?
Si sigues siendo tan audaz,
te enviaré a liberar las ovejas, ¿lo crees?
Gracias, señorito.
A sus órdenes.
Tú...
Rápido.
Vaya a decirle al joven maestro Huanyu,
que haya una asesina de Wufeng entre las novias.
Esta es Bai Caocui.
¿La medicina es más importante que la vida humana?
Llévalo al despacho farmacéutico
y busca a Gong Yuanzhi
para ver si hay forma de desintoxicarlo.
Bien.
Pero hay una asesina de Wufeng entre las novias.
Hay que decírselo al comandante primero.
No.
No puedo dejar que mi padre lo sepa.
Wufeng ha hecho muchas cosas malas en la sociedad.
Mi padre siempre lo odia.
Si mi padre sabe que
hay una asesina de Wufeng entre las novias,
todas las novias sufrirán.
¿Qué hacemos?
Tenemos que decirlo.
Voy a buscar a mi hermano.
Debe tener una solución.
Ve a buscar a Gong Yuanzhi.
¿La persona ya está allá?
Sí.
Ya entró en el valle Jiuchen.
Cuervo Séptimo.
Jefe.
Según la orden,
atacamos el punto de guardia fuera del valle del palacio Gong.
Además,
revelamos deliberadamente la información de una asesina entre las novias
a la persona del punto.
¿Tenía alguna duda?
El dueño de la farmacia hizo lo mismo que esperábamos.
Fingió morir
con un veneno.
Para que creyera que
realmente queríamos matarle.
Según el plan,
con la espada corta hecha especialmente,
pinché el pecho del dueño de la farmacia.
Parecía letal.
De hecho, evité el punto vital,
no iba a morir.
En el patio de la farmacia,
también dejamos sus caballos briosos.
Si no había problema,
ya regresaría al palacio Gong de caballo a informarles.
Hermano.
Señorito, el joven maestro está...
Ahora eres
cada vez más irrespetuoso.
Padre.
Hermano.
Llámanos comandante
y joven maestro.
Comandante.
Joven maestro.
Ziyu.
Estás herido.
Tienes sangre en la mano.
En el camino de regreso,
salvé a una persona herida
del punto de guardia.
Es su sangre.
También me dijo...
¿Qué dijo?
Dijo que entre las novias que entraron en el valle
había una asesina de Wufeng.
Ziyu,
¿sabes la seriedad de tus palabras?
Lo sé.
Por eso vine a buscar a ti.
A usted, joven maestro.
¿Dijo quién lo lastimó?
¿Y cuál era su propósito?
¿De dónde viene la información
de una asesina en las novias?
No tuve tiempo de preguntarle.
¿Dónde está el guardia herido
ahora?
En el despacho farmacéutico.
Aunque el filo era fino,
llevaba el veneno.
La toxicidad se producía cuatro horas después.
Según la velocidad de ese caballo brioso,
debería ser suficiente para que llegara al valle Jiuchen.
Por eso,
solo podía
dejar la información que creía.
Hay una asesina de Wufeng entre las novias.
Y luego murió.
La familia Gong no podía seguir preguntando los detalles.
Una persona que está a punto de morir
sus palabras deben ser sinceras.
Nadie sospechará
las palabras de un muerto.
Muy bien.
Ahora
realmente es muy bien.
Comandante.
Ya está muerto.
Tenemos que encontrar a la asesina de Wufeng
que esconde
en las novias.
Hermano.
¿Tienes alguna pista sobre tantas novias?
De lo contrario, ¿cómo podemos encontrarla?
No hay necesidad de arriesgarse.
Ejecútenlas a todas.
Perdóneme por mi estupidez.
Aunque Yun Weishan
es de la clase más baja Chi,
le he entrenado cuidadosamente durante años
y he gastado muchos recursos y esfuerzos.
Pero revelamos su identidad.
No entiendo.
Una palma solitaria no puede sonar.
Los lobos actúan en parejas.
Una misión tan importante,
¿cómo puede poner el riesgo en una persona?
Una de Wufeng a la que me encargo de entrenar
también entró en el valle
como una novia.
Además,
creo que tiene más posibilidades de éxito.
Después de todo,
ella es de la clase Mei.
Encuentran a una de Wudeng hoy.
Si una de Wufeng muere,
la otra de Wufeng estará más segura.
La familia Gong siempre ha sido prudente.
Si para no tener fallo,
mata a todas las novias,
entonces nuestro plan
fracasará.
No es para tanto.
La familia Gong no es como Wufeng.
Padre.
Si mata a todas las novias por una asesina,
¿así que
qué diferencia hay entre nosotros y Wufeng?
Padre.
La asesina entró en el palacio Gong
para asesinar a la familia Gong.
¿Crees que la asesina es inocente?
¿Y las otras novias?
No todas son asesinas.
Viajé por muchos lugares en mi vida
y me arriesgué muchas veces,
pero
no aprovecharé la vida de mi familia para el riesgo.
Aunque sea un peligro muy pequeño,
no lo permitiré.
Entonces encierran a todas las novias
para encontrar a la asesina.
Si todas las novias
mueren trágicamente en el palacio Gong en una noche,
¿qué pensará la gente de la sociedad
de la familia Gong?
¿La sociedad?
Ahora ya no hay distinción
entre el bien y el mal en la sociedad
por la amenaza de Wufeng.
Nuestra familia Gong no nos rendimos
pero aún podemos estar seguros
porque normalmente
soy prudente.
Vuelve primero.
Te buscaré más tarde.
Jin Fan.
Ven conmigo.
Agua.
No.
Señorita.
No lo lleves.
¿Dónde está Jin Fan?
Jin Fan aún no ha vuelto.
¡Qué irregularidad!
Es muy peligroso afuera.
Ustedes los chicos
tienen que aprender a protegerse.
¿Entienden?
Protegeré a usted hasta la muerte.
Yo también los protegeré.
No se preocupen.
¿A dónde fue Jin Fan?
Cuando volví,
vi que Jin Fan salió presurosamente
con el señorito Yu.
¿Por qué salieron tan tarde
Jin Fan y Gong Ziyu?
Tú, ven.
Sigue practicando para mí.
Sí, señorita.
No lo toques.
Las flechas son flechas romas.
Nos acertaron en nuestros puntos acupunturales
para hacernos inconscientes.
Recuerda lo que dije.
De todos modos,
tienes que recordar tu identidad hasta la muerte.
Te llamas Yun Weishan.
Eres del Pueblo Lixi.
Tienes ganas de hablar pero no lo dices.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué repites que
recuerda mi identidad hasta la muerte?
Según mi conocimiento de Wufeng,
no eres la única novia que envía al palacio.
Debe haber otra de Wufeng.
¿La familia Gong trata así
a la novia que se casa en el valle?
Cuando pido el matrimonio,
dijo tantas palabras buenas.
Ahora llevo unas horas fuera de casa,
y estoy encerrada en este calabozo terráneo apestoso y roto.
¡Qué ridículo!
Si mi padre lo sabe,
no les dejará en paz.
Joven maestro.
El padre no está.
Solo nosotros dos.
No te avergüences.
Hermano.
¿Qué está pasando?
El temperamento del padre...
Ay.
¿Qué dijo, hermano?
No morirán.
Pero sufrirán.
¿Otra vez usan un veneno?
Sí.
Gong Yuanzhi ha estudiado una nueva medicina recientemente.
Supongo que la usará mañana.
Hermano.
Sé que eres compasivo,
pero hay que encontrar quién es la asesina.
¿Quién puede soportar el veneno de Gong Yuanzhi?
¿Qué diferencia hay con la tortura?
Seguro que alguien será obligada a ser la pagana
o incriminar a una inocente.
Son diferentes.
La tortura puede dejar cicatrices.
Para la novia,
es mejor ser guapa.
¿No te gustan las chicas con buena piel?
Hermano.
¿Por qué dices esto ahora?
No.
Tengo que preguntar al padre.
¡Qué tontería!
¿Qué hora es?
El padre ya está dormido.
Tú,
ya estás en edad de casarte,
todavía eres tan imprudente.
Deberías madurar un poco.
Es mejor que
te metas en los asuntos de la familia Gong.
No lo quiero.
Tú,
solo puedes decir eso delante de mí.
No lo menciones delante del padre y otros.
¿Por qué no puedo mencionarlo?
El padre no quería que
me metiera en los asuntos de la familia.
Además, todos
nunca piensan que soy de la familia Gong.
Hace unos días,
me llevaron una piel de marta salvaje del norte.
Le pedí a alguien que
hiciera una capa gruesa con ella.
Últimamente hay mucho rocío nocturno en el valle.
Eras friolero desde que eras niño.
Si sales por la noche,
ponla.
Hermano.
Pero las novias...
El tema de las novias
se acabó.
Voy a dormir.
¿Qué tal?
¿Qué dijo el joven maestro?
Mañana
van a envenenar a todas las novias.
El veneno de Gong Yuanzhi.
Si es el veneno de Gong Yuanzhi,
seguro que podemos saber quién es la asesina.
No.
Es muy cruel.
¿Entonces qué hacemos?
Es mejor que matar a todas.
¿Recuerdas que
el año pasado mi padre me encerró un mes,
encontraste el paso desusado secreto
para ayudarme a escapar?
¿Estás loco?
No te permitiré hacer esto.
Señorito Yu.
¿Por qué está aquí?
El joven maestro me pidió que llevara a estas chicas
al palacio Zhi para la prueba de medicina de Gong Yuanzhi.
¿Va a probar la medicina tan tarde?
¡Cómo te atreves!
¡No te toca decidir el tiempo!
No me atrevo.
Pero...
El joven maestro puede mandar a un sirviente a avisarme.
¿Por qué molestar al señorito Yu a venir en persona?
¿Quieres decir que
el joven maestro me trata como un sirviente?
No se enfade, señorito.
Lo siento.
Baste, Jin Chengwei.
Entro primero.
No tengan miedo.
Vengo a salvarles.
Señorito,
¿qué pasó?
Entre ustedes,
hay una asesina de Wufeng.
¿Qué es Wufeng?
¿No lo sabes?
Wufeng es una organización asesina
en la sociedad durante décadas.
Si alguien se atreve a resistirse a ellos,
sufrirá una catástrofe.
Muchas sectas ya se han rindido a Wufeng.
Solo la familia Gong puede luchar contra ellos.
Por eso mi padre me envió aquí para el matrimonio.
Dijo que aquí
era el único lugar seguro que Wufeng no puede luchar.
Eso es.
Wufeng es cruel e inmoral.
El comandante
se enteró de que
había una espía de Wufeng entre ustedes.
Para proteger a la familia Gong,
decidió ejecutarles.
¿Cómo puede ser?
Ahora no es el momento de llorar.
Vengan conmigo.
Les dejaré salir.
Te llamaron señorito Yu.
Eres el señorito del palacio Yu,
el hijo del comandante.
Tu padre quiere matarnos,
pero quieres salvarnos.
Eres tan amable.
No lo creo.
No soy el comandante ni el joven maestro.
Por eso me da pena.
Si vienen conmigo o no,
lo deciden ustedes mismas.
Iré contigo.
Quiero volver a ver a mi padre.
Gracias, señorito Yu.
Vengan.
Afuera hay gente del joven maestro.
No hace falta que nos sigan.
Entren en la celda
para investigar por todas las partes.
A ver si hay algo extraño.
Por ejemplo, unas armas ocultas que esconden.
Sí.
Joven maestro.
El señorito Yu.
El señorito Yu llevó a las novias fuera del calabozo.
Ahora
está caminando hacia la puerta del palacio.
Señorita, ¿qué está haciendo?
El palacio Gong está lleno de puntos de guardia.
Si sigues adelante, te dispararán con flechas.
No te creo.
Entonces vete.
Me gustaría ver
cómo te has convertido en un erizo.
No creo
que realmente quieras salvarnos de aquí.
¿Por qué no me parezco sincero?
Cuando se estacionó el barco,
vi una torre cuando levanté los ojos.
Recuerdo que la torre
está cerca de la puerta del palacio.
Pero ahora
estamos cada vez más lejos de la puerta del palacio.
¿Tienes tantas dudas?
Mi madre me dijo que
no confiara en nadie
al entrar en el valle.
Además,
señorito Yu, desobedeces la orden de tu padre,
y nos dejas salir.
Es muy raro.
En ese caso,
desde que entraste en el palacio,
empezaste a recordar la posición de la torre,
también era raro, ¿no?
¿Quién está ahí?
Sostén la máscara.
Señorito Yu.
Es muy tarde.
Señorito Yu, ¿está...?
La cara de la señorita Zishang
fue picada por unos bichos.
Estaba un poco roja y hinchada.
Ella estaba deprimida
y me pidió que la acompañara a dar un paseo.
Es la señorita.
Esta noche, estamos vigilando por todas las partes del palacio .
Por favor, no paseen por todas partes.
Vuelvan a su habitación y descansen.
Bien.
Retírense.
Regresamos ahora.
Sí.
¿Ahora confías en mí?
Si de verdad no hubiera querido salvarles,
te habría enviado a los guardias.
Si aún no me crees,
sigue adelante.
Y luego
te convertirás en un erizo.
Si quieres salir,
ven conmigo.
¿Cuándo nos llevará afuera?
¿No dijo que nos llevaría afuera?
¿Qué está esperando?
¿A dónde fuiste?
Desapareciste cuando volví la cabeza.
¡Qué imprudencia!
Hay una asesina entre ellas. Si acaso...
Piensas demasiado.
La asesina de Wufeng hizo tantos esfuerzos para entrar aquí.
¿Cómo es posible que haya venido a matarme?
Además,
si por matar a una persona ociosa como yo
revela su identidad,
¿la de Wufeng es tonta?
Eres tan descuidado que es fácil...
Basta.
Vamos.
Este paso secreto
conecta con el exterior del valle Jiuchen.
Pero hay muchas trampas dentro.
Tengan cuidado.
Gong Ziyu.
¿No me llevas a las chicas para que prueba la medicina?
¿Por qué están aquí?
Actúo según la orden del joven maestro,
no necesito explicarte.
Actúas según la orden
o falsificas la orden,
lo sabes bien.
Váyanse.